챔피언 카니발
일본 라이트급 타이틀 매치!
이채를 띄는
이번 일전!
과연 어떤 결말을
맞이할 것인가?!
챔프 이마에 카츠타카에게
대항하는 도전자 아오키 마사루!
시합 개시가 된지
이미 1분이 경과!
대립이 계속 되고 있습니다!
미동조차 없는 시합!
좋은 자세야!
제법 위압감도 있어!
빈틈이 안 보여…
그럼, 어찌 공격하지?
오른쪽부터?
왼쪽부터?
교과서적인
자세를 취하고 있군!
좌우가 안 된다면…
정면이다!
도전자 정면에서 대시!
긴장감을 못 버티고
튀어나온 건가?!
대시는 페이크고…!
갑작스럽게 파고 들었습니다!
정말 괴상한 움직임!
아오키 선배, 대단해!
좋아, 가라!
잡았다!
오프닝 히트는
내가 받아가마!
레프트!
이 움직임을
간파한 것처럼
챔프의 공격!
이 자식이…!
챔프의 레프트가
작렬합니다!
확실하게 도전자를
괴롭힙니다!
라이트!
정확히 거리를 잰
펀치가 작렬!
마사루!
라이트는 상당하군…!
다행이야…
버텼어!
큰 펀치까지
나오기 시작했네요!
리듬을 타기 시작했어요!
역시나 챔피언이야!
페이스를 잡는 게 상당해!
커다란 한 방은
없다고 하지만…
이대로 맞기만
한다면 후반엔…
아오키!
어떻게 해서든
현재의 흐름을 바꿔!
질질 끌려다니기만 하잖아!
이 견실한 레프트가
챔피언의 생명선!
피할 방법은 있을까요?!
도전자!
아까 맞은
덕분에 깨달았어!
가벼운 레프트가 오면
라이트가 온다!
이 자세는?!
개구리 펀치입니다!
最初の一步踏み出せば
첫 발을 내딛으면
きっとそこからは
분명 그 때부터는
自由に行けるよ
자유롭게 갈 수 있어
何編も, そう、もう何編
몇 번이나, 그래 몇 번이나
同じ夢を見てきた
같은 꿈을 꿔왔어
僕らは氣づいたんだ
우리들은 깨달았어
世界は胸の中にあって
세계는 가슴 속에 있고
ずっと僕らを待ってた
항상 우리를 기다리고 있었어
飛んでいくんだ
날아가는 거야!
一等星が
일등성이
一等星が見えた
일등성이 보였다
この世界が
이 세계가
僕らを待つんだ
우리를 기다린다
Round 05
100% 페이크
개구리 펀치입니다!
종이 한 장 차이로
개구리 펀치를 피했습니다!
아, 맞을 줄 알았는데…!
필살기가 안 통하면
더는 꺼낼 무기가 없잖아!
모두가 기대하던
필살기는 불발!
그치만 챔프에겐 개구리의
발톱 자국이 새겨져 있습니다!
확실하게 표정이
경직됩니다!
밑에서 온 몸을
이용해서 쳐올리는 어퍼!
겉보기만 근사한
펀치가 아냐!
적중했다면 목뼈가
부러져도 이상하지 않아!
동요하고 있다!
가라!
미스 블로라도
이 함성!
역시나 인기절정의 복서!
제1 라운드부터
뜰끊기 시작합니다!
저 녀석이 이걸 피했어…
잘도 연구해 왔군…
갑자기 큰 기술을 꺼내도
간단히 맞을 것 같지 않아
일단 나의 페이스대로
끌고 가겠어!
이럴 수가…!
도전자가 앞으로 나섭니다!
기묘한 움직임으로
챔프를 교란시킵니다!
어느 쪽이지?!
양쪽?!
이번엔 아래인가?!
지면과 가까워!
어찌 공격하면 되는 거지?!
지면에 있었는데
펀치가 위에서 날아왔어!
진정해!
놈의 페이스에
말려선 안 돼!
착실히 레프트를
뻗는 챔프!
그러나 여전히
교란을 당하고 있습니다!
이 복싱은 교과서에 없습니다!
젠장!
갑자기 안 맞기 시작했어!
좋아, 아오키!
챔프가 위축됐어!
좀 더 변칙적으로 움직여!
가라, 아오키!
미스를 했지만 개구리
펀치의 효과는 절대적이야!
기울어져 있던 흐름을
단번에 되돌렸어!
이마에, 상대의 흐름에
휘말리지 마라!
떨어져서 호흡을 가다듬어!
챔프가 공격을 멈춥니다
일단 거리를 둡니다
누가 쉬게 할 것 같냐?
이럴 수가…!
형언할 수 없는
움직임으로 뒤쫓습니다!
도전자는 독특한
리듬을 타고 있습니다!
진정해!
아무리 변칙적인
움직임이라고 해도
이건 복싱이야!
규칙이 있어!
지금이다!
조바심을 냈구나, 이마에!
이걸 기다렸다!
챔프의 원·투가
허공을 가릅니다!
도전자는 그 밑에서 대기합니다!
좋았어!
나이스!
카, 카운터입니다!
개구리가 매트에 꽂힙니다!
시합 전의 공약대로
개구리 펀치를
분쇄한 챔피언!
대, 대단해…
완벽한 타이밍이었는데…
갑자기 카운터로
되받아쳤어!
머리로 생각한
움직임이 아냐…
언제라도 쓸 수 있도록
몸에 익혀둔 거야!
의표를 찌르는
개구리 펀치는
생각하고 대응할 수 없어!
몇천 번이나 반복한 연습이
결실을 맺었구나, 이마에!
그리고 다운까지 받아냈어!
설령 일어난다고 해도
필살기를 분쇄하고 다운!
이걸로 시합의
주도권은 잡았어!
4!
다운 당한 채
굳어버린 도전자!
강력한 다운입니다!
일어날 수 있을까요?!
마사루!
기다려, 토미코!
타카무라 씨…
달려가기엔 아직 일러
6!
7!
일어섰습니다!
속행할 수 있을까요?
데미지를 확인하듯이
몸을 움직여 봅니다!
침착하네요?
저 녀석은 다운이
익숙하거든
그치만…
개구리 펀치가
분쇄 당했어요…
필살기가 안 통한다는
정신적 데미지는 클 겁니다!
파이팅 포즈를 취합니다!
시합 속행!
첫 개구리 펀치를 피한 것도
우연이 아니었어!
철저하게 개구리를
연구해 왔군!
눈빛이 살아있어!
아직 여력을
남겨두고 있는 건가?
1라운드부터 대 파란!
그리고 대 찬스!
그러나 챔프는
공격하지 않습니다!
매우 냉정합니다!
천천히 도전자에게
다가섭니다!
이것 때문에 이마에가
전문가라고 불리는 이유야
다운을 받아내도
흥분하지 않지!
항상 마이 페이스야!
그럼 1라운드만에
KO 당할 일은 없겠네요?
이마에가 갑작스레
맘이 바뀌지 않는다면 말야…
움직임이 둔해진 것 같군
손이 닿는 거리입니다!
1라운드 KO가
이루어질 것인가?!
긴장감이 상당합니다!
남은 시간은
30초인가…
쓰러졌습니다!
도전자가 싱겁게
거짓말이지?!
가벼운 잽이었잖아?!
균형을 잃었을 뿐이잖아요?!
그렇지만 보세요!
아, 효과가 있습니다!
일어섰더니
허리가 꺾였습니다!
다리가 흔들립니다!
그래도 파이팅 포즈를
취하며 시합은 속행됩니다!
아까 개구리 펀치가
분쇄 당해서 충격을 받은 거야!
이젠 무슨 펀치를
날려도 쓰러트릴 수 있어!
이길 수 있어!
이번엔 챔프가 대시합니다!
승부를 지으려는 대시!
또 다시 다운되면
세 번째이기에
자동적으로 시합 종료!
1라운드 KO를
저지하고 싶은 도전자!
빈틈없는 블록!
그러나 앞에서부터 좌우로
비 오듯이 주먹이 꽂힙니다!
쓰러져라!
여기서 1라운드 종료!
도전자는 공이 울려서
간신히 살아납니다!
그러나 1라운드
KO는 무산됐지만
다운을 2번이나
빼앗은 챔피언!
압도적인 강함을
보여 주었습니다!
이, 이제부터겠죠…?
안 될지도 모른다…
흐름이 좋아!
이길 수 있어!
예, 반응이 있었어요!
얼마 안 남았습니다!
놈에게 회복의
시간을 주지 마!
손을 쉬지 말고 내뻗어!
예, 사정없이
쓰러트리러 가겠습니다!
괜찮아?
아오키!
아직 할 수 있겠어?!
아직 멀었어요…
라운드 2!
이미 한계입니다…
뭔가 이상해요…
이상하다고?
많이 맞았는데도
정타가 하나도 없어요!
그러고 보니…
공격하고 있는 이마에의
표정이 일그러졌어…
괴로워 보여요!
결코 우위를 점하고
있는 사람의 표정이 아녜요
이 시합은 뭔가 이상해요…
여기서 공이 울립니다!
도전자는 또 다시
공 덕분에 살아납니다!
젠장!
얼마 안 남았었는데…!
KO는 다음
라운드까지 미뤄졌군!
그, 그 가벼운 발놀림은 뭐야…?
방금 전까지
비틀거렸잖아?
서 있는 게 고작이었잖아?!
그 눈빛은 뭐야?!
사람을 관찰하는 것처럼…
내 상태를 확인한 건가?!
그럼 , 지난 라운드는 모두…!
거짓말이었단 거냐?!
더 파이팅 - Rising -
번역&싱크 : 카토레아
어찌 저런 무서운
작전을 세워온 거지?!
그 다운이 연기라고?!
도무지 믿기지가 않는군!
이만큼 지쳐서는
풋워크는 쓸 수 없어…
이제 나에게 남은 길은…
진흙탕 싸움!
보기 좋게 놈의
작전에 걸려들었어!
정말 믿기지가 않는군…
베테랑이란 건
정말 무섭군요…
이 바보야!
같은 경력을 가진
나라도 저런 건 무리야!
전 세계에서도 저런 작전을
쓸 수 있는 건 아오키뿐이야!
아오키 선배라서
할 수 있는 건가…?
적이 된다면 저만큼
무서운 적도 없겠죠…
라운드 5!
진흙탕 싸움이든
뭐든 어울려 주마!
상대해 주마!
아, 깨끗한 잽!
가벼운 풋워크!
도전자가 돌변했습니다!
이, 이럴 수가…!
공격해오지 않는다고?!
아직 진흙탕에 발이
빠져있는 단계로군
머리까지 진흙탕 속에
쳐박아 주마!
지친 날 먼 거리에서
괴롭히겠다는 작전인가?!
이 자식이…!
챔프가 큰 펀치로
앞으로 나섭니다!
그치만 헛 스윙!
갑자기 도전자의
움직임이 경쾌해졌습니다!
젠장…!
앞으로 나와!
정정당당히 싸워!
깨끗한 움직임의 도전자!
방금 전까지의 열세가
거짓말인 것 같습니다!
이마에, 흥분하지 마!
크게 휘두르면
지치기만 할 뿐이야!
글렀어…!
흥분해서 들리지 않아…
재미있군, 아오키 녀석
어찌 된 건지
잘 모르겠는데…
방금 전까지
당하기만 했잖아요?
초보자의 눈엔
그리 비춰졌겠지
죽은 척이야!
이마에는 기회라고
생각해서 계속 공격하고
2~4라운드 동안
가드 위를 두들겼어!
그러나 아오키는 그걸 이용해서
이마에의 체력을 소모시켰어
실제로 9분 동안 미스 블로만을
반복했단 것을 깨달았을 때는
심신이 지칠 수밖에 없지
화살과 같은 잽!
챔프의 안면을
관통했습니다!
이길 수 있어!
이번엔 우리가
공격할 차레야!
아직입니다!
아오키에겐 이번
라운드가 승부처가 아닙니다!
아오키를 친창해주십시오
야기 코치님!
이제껏 챔프의
맹공을 견디느라
아오키도 상당한
피로가 쌓였습니다!
경쾌하게 움직이는
것처럼 보여도…
거리를 둬서 체력을
회복시키고 있습니다!
그래서 특기인
난타전으로 가지 않는 건가?
죽은 척 다음에는
멀쩡한 척이라…
저 녀석은 지금 최대한
머리르 쓰고 있습니다!
이 시합에 건 각오가
보통이 아닙니다!
내가 쉬려 하면
레프트가 날아와!
이 녀석에겐 정정당당이란
말을 모르는 건가?!
또 도망쳤어!
비열하다!
아오키 마사루!
그리 실망하지 마
오히려 열이
받은 건 나야!
감히 나의 개구리를
분쇄하다니…!
챔프의 허리가
꺽였습니다!
효과가 있습니다!
여기서 공이 울립니다!
이번엔 챔프가
공 덕분에 살아났습니다!
레프트 한 방에
비틀거렸어
피로 때문에
발에 힘이 빠진 거야
드디어 진흙탕
속에 가라앉았군!
기회가 왔다!
다음 라운드에서
승부를 내주마!
보여주마!
이때를 위해서
개발한 신 병기!
어찌 이럴 수가…!
지금껏 체력에서 밀린 적이
없던 이마에게 이 지경까지…
아래를 쳐다보지 마!
넌 챔피언이야!
KO를 노리지 않아도 돼!
냉정하게 착실히
포인트를 쌓아가!
예…
심신이 무거워…
아무것도 떠오르지 않아…
좋아, 잘했어!
그치만 너도 지쳤겠지!
호흡을 가다듬어라!
다음 라운드가
승부처잖아?!
결의의 찬 표정이
다 보여!
너의 꿍꿍이는 모르지만
최선을 다해라!
벨트가 가까워졌다!
긴장을 놓지 마!
집중해라, 집중!
예!
적절할 때에 격렬를 해주는군!
신 병기는 실제로
리스크가 커!
그리고 실전에서
쓰는 건 처음이야!
아직 자신은 없어…
오히려 이건 도박이야!
큰 도박에 나서는 거야!
바라컨대, 토미코…
나에게 용기를 다오!
알기 쉬운 표정이 짓고 있군
드디어 승부를 낼 셈이로군!
힘내, 마사루!
라운드 6!
둘 다 눈을 돌리지 마!
뭔가를 할 생각이야!
괜찮아!
자신감을 갖자!
반드시 이길 수 잇어!
리듬음 바로 잡는 거야!
양 선수가 노려봅니다!
먼저 나서는 건 누굴까요?!
나의 리듬!
레프트!
도전자의 대시!
드디어 격돌입니다!
느닷없이 승부를 걸어왔어!
몸이 무거워!
피할 수 없어!
간다!
뭣이?!
왜 멈추는 거야?!
챔프가 쓰러졌습니다!
잠깐 눈을 돌린 사이에
챔프가 다운!
영문 모를 사이에
도전자는 주먹을 치켜듭니다!
대체 무슨 일이 일어난 건가?!
나이스!
마사루!
대체 어떻게 쓰러트린 거죠?
닥쳐!
뭔가에 홀린 듯
한눈을 팔아버렸어…
대체 놈은 뭔 짓은 한 거야?!
봐, 봤냐?!
봤어요!
위에서 전체를 볼 수
있어서 다행이었어요!
개구리 펀치였어요!
한 번 저지당한 개구리
펀치를 성공시킨 겁니다!
뭣보다 성공시키기
전까지의 과정이 대단했어!
좋았어, 성공했어!
한 방을 날리는데
이렇게 지친 적은 처음이야…
챔프가 반신을 일으킵니다!
그러나 데미지가 남아있습니다!
카운터가 끝나기 전에
일어설 수 있을까요?
경기장에서
오래 있었던 나조차도…
좀처럼 볼 수 있는
기술이 아니다…
이마에, 일어서!
일어서!
대, 대체 무슨 짓을
당한 거지…?
놈이 한눈을 팔아서
그에 따라서
옆을 쳐다보게 되었어…
그 뒤의 기억이 없어!
일어섰습니다!
챔프가 파이팅
포즈를 취합니다!
시합이 재개됩니다!
가라, 아오키!
벨트를 빼앗아라!
챔프가 될 수 있어!든
좋아, 몇 번이든
쓰러트려주마!
아, 클린치입니다!
껴안아서 도전자를
막습니다!
챔프도 필사적입니다!
정지!
떨어져라!
떨어져!
철저하게 클린치!
철저한 시간 벌기입니다!
이런 어처구니 없는
일이 있을 수 있는 거야?!
시합 중에 한눈을 판다고…?
보통은 안 돌아보잖아?
목숨이 오가는
링 위에서
상대로부터 한눈을 파는 건
불가능한 일이야!
괴상한 기술만 가진
광대인 줄 알았는데…
이 녀석은 진짜야!
이 사내는 강해!
이만한 정신력을 지닌
전사를 본 적이 없어!
약간의 틈을
파고든 어퍼!
양 선수의 거리가
벌어졌습니다!
아뿔싸…!
그만해…
그만두란 말야!
끝이다!
없어?!
개구리 펀치가 작렬!
이게 좀 전의
다운의 정체입니다!
챔프가 또 다시 다운!
부활한 개구리 펀치!
나이스!
이게 결정타가 될 것인가?
타이틀은 이동할 것인가?!
마사루, 멋져!
또, 또 놓쳐버렸어…
Round 06
영광까지의 거리